- 题目名：Environment-Friendly Travel
- 来源：
   - 竞赛：SWERC
   - 年份：2019-2020
   - 编号：A
- 时间限制：3000 ms
- 空间限制：? MiB
- 类型：传统
- 翻译来源：cnyz

### 题目描述
现在 Richard 想去旅游，Richard 的家在 $(x_s,y_s)$ 处，Richard 要去的地方在 $(x_d,y_d)$ 处。

Richard 希望他所走的公里数在 $b$ 之内。

同时 Richard 还有 $t+1$ 种出行方式，其中的 $t$ 种出行方式都只能在车站搭乘，剩下一种不规定起始点（这种方式的编号为 $0$），同时，每种出行方式都有它的 $CO_2$ 指数，记为 $C_i$。

由于 Richard 是低碳主义者，所以他希望在去的过程中，他所乘坐的交通工具排放 $CO_2$ 的质量最少。

在此题中，两点之间的距离定义为：

$$\text{dist}(a,b)=\lceil \sqrt{(x_a-x_b)^2+(y_a-y_b)^2} \rceil$$

其中 $x$ 指横坐标，$y$ 指纵坐标。

如果采用第 $i$ 种出行方式，从 $a$ 到 $b$ 的代价定义如下：

$$\text{cost}(a,b,i)=C_i \times \text{dist}(a,b)$$

请输出在满足公里数在 $b$ 之内，且最小的 $CO_2$ 排放量，如果公里数必须大于 $b$，请输出 `-1`。

### 输入格式
第一行为两个整数 $x_s$ 和 $y_s$。

第二行为两个整数 $x_d$ 和 $y_d$。

第三行为一个整数 $b$。

第四行为一个整数 $C_0$，表示不规定起始点的出行方式的 $CO_2$ 指数。$\color{white}\text{其实就是开车的指数。}$

第五行为一个整数 $t$，表示只能在车站搭乘的出行方式总数。

接下来 $t$ 行，每行一个整数，第 $i$ 行表示 $C_i$。

接下来一行为一个整数 $n$，表示共有 $n$ 个车站。

接下来 $n$ 行，每行首先三个整数  $x_i,y_i,l_i$，$x_i,y_i$ 表示该车站的坐标，$l_i$ 表示车站开通的线路条数，接下来 $l_i\times 2$ 个整数，每两个整数 $j,m_j$ 描述一条线路使用第 $m_j$ 种出行方式到第 $j$ 个车站。

**注意：车站的编号从 $0$ 开始。**
### 输出格式
仅一行一个整数，表示满足公里数在 $b$ 之内，且最小的 $CO_2$ 排放量，如果公里数必须大于 $b$，请输出 `-1`。
### 样例输入
```
1 1
10 2
12
100
2
10
50
3
2 3 2 1 1 2 2
5 5 1 2 1
9 3 0
```
### 样例输出
```
850
```
### 样例解释
1. 从家 $(1,1)$ 使用不规定起始点的出行方式到 $(2,3)$，会产生 $CO_2$ 排放量 $100\times \lceil \sqrt{1^2+2^2} \rceil=300$。
2. 使用第 $2$ 种只能在车站搭乘的出行方式到车站 $2$，坐标 $(9,3)$，会产生 $CO_2$ 排放量 $50\times \lceil \sqrt{7^2+0^2} \rceil=300$。
3. 使用不规定起始点的出行方式到达 Richard 要去的地方 $(10,2)$，会产生 $CO_2$ 排放量 $100\times \lceil \sqrt{1^2+1^2} \rceil=200$。

这样，总 $CO_2$ 排放量为 $300+350+200=850$，此时总的路程为 $3+7+2=12$，符合要求。
### 数据范围与限制
对于 $100\%$ 的数据，保证所有的坐标都在 $[0,100] \times [0,100]$ 内，$1\le t\le 100$，$1\le n\le 10^3$，$0\le b\le 100$，$1\le C_1,\ldots,C_t < C_0 \le 100$，对于每个车站，线路数 $\le 100$。
